%%%%
dummy_branches

dummy_branches
%%%%
Dungeon

아직도 이 기묘한 던전이, 어떻게 생겨났는지는 아무도 모른다. 몇몇 사람들은 이곳이 지루해진 신들의 놀이터라고 말하고, 몇몇은 빛을 기피해 지상세계를 떠난 자들이 만든 것이라고도 한다. 이 곳이 어떻게 생겼는가 이전에, 이곳은 부귀 영화를 누릴만한 수많은 보물들이 가득하고, 역시 그에 걸맞는 위험성들이 보물을 노리는 침입자들을 기다리고 있다. 아주 적은 사람들만이 이 던전에서 살아서 돌아왔고, 그 중에서도 오직 몇몇만이 그들의 이야기를 말해줄 수 있을만큼 제정신을 유지했다. 던전은 층 27층으로 구성되어 있다. 다만 사실을 말하자면, 이건 시작에 불과하다.
%%%%
Temple

만신전, 평화가 존재하는 곳으로, 광기에 가득한 던전으로부터 벗어나 잠시 휴식을 취할 수 있는 곳이다. 이곳은 메인 던전 4층~7층 사이에 위치하고 있다.
%%%%
Orcish Mines

오크들의 광산으로, 금화들로 가득하다. 하지만, 내부는 겉보기와 달리 위험하고 갇히기 쉽다. 오크 광산은 총 4층으로 구성되어 있고, 엘프의 방으로 이어지는 입구가 존재한다.
%%%%
Elven Halls

거의 모든 엘프들은 이 어두침침하고 복잡한 지하로 이주하지 않았지만, 딥 엘프들은 이 곳으로 이주했었다. 그들의 방의 끝에는, 그들이 쌓아놓은 보물들이 가득하지만, 그 누구든 이들의 방을 침범하는 자들은, 그들, 딥 엘프들의 전설적인 기량의 마법을 조심해야 할 것이다.
엘프의 방은 총 5층으로 구성되어 있다.
%%%%
Lair

수많은 여행자들이 이 짐승들의 서식지가 그들의 여행에 있어 신나는 분위기로의 전환이 될 것이라고 여긴다. 물론, 그곳에는 짐승을 찌르고 베어 굽는 일 보다, 짐승들에게 찢겨지고 잡아먹히는 일이 더 많이 일어나지만.
짐승 소굴은 총 8층으로 구성되어 있으며, 3개의 다른 구역으로 이동할 수 있는 계단이 존재한다.
%%%%
Swamp

질척질척한 불모지로, 걸쭉한 진흙들과 배설물, 파리들, 그리고 침흘리는 육식동물들이 이 늪지대를 구성한다. 늪지대는 총 5층으로 구성되어 있고,  늪지대의 끝에서 '부패의 룬'을 찾을 수 있다. 
던전 내에는 늪지대, 해안, 뱀 소굴 세 곳 중 2개의 지역만이 존재한다. 늪지가 존재한다면, 짐승 소굴의 2~5층 사이에 위치한다.
%%%%
Shoals

멀리서 지속적인 파도 소리와, 짜디짠 물안개의 향이 느껴지는 해안에 도착하자, 당신은 넓은 바다에, 군데군데 섬이 존재하는 이국적이면서도 희한한, 이 지하에 존재하는 해변에 깊은 인상을 받을 것이다. 간간히, 그리고 갑자기 들려오는  대기를 찢을 듯한
소름끼치는 비명이 들려오고, 그것이 다시 파도 거품속에 삼켜진다. 당신은 주변을 둘러보며 의문을 가진다: 누가 포식자이고, 누가 사냥감인가.
해안은 총 5층으로 구성되어 있고, '조개의 룬'을 해안 어디선가 찾을 수 있다. 던전 내에는 늪지대, 해안, 뱀 소굴 세 곳 중 2개의 지역만이 존재한다. 늪지가 존재한다면, 짐승 소굴의 2~5층 사이에 위치한다.
%%%%
Slime Pits

형태토 없는 산성 덩어리, 젤리들과 슬라임들의 왕국. 지성있는 자들의 발자취는 녹아버린지 오래다. 하지만, 여전히 깊은 곳에 거대한 문명의 보물들이 묻혀 있다는 소문이 있다. 문도 창도 없어 산이 스며들 곳도 없는 비밀의 방에 숨겨진채....
슬라임 소굴은 총 6층으로 구성되어 있고, '슬라임의 룬'을 찾을 수 있다. 입구는 짐승 소굴의 6~8층 사이에 위치한다.
%%%%
Snake Pit

뱀들의 고향이며, 나가의 서식지이다. 뱀 소굴은 총 5층으로 구성되어 있고, '뱀의 룬'을 찾을 수 있다. 던전 내에는 늪지대, 해안, 뱀 소굴 세 곳 중 2개의 지역만이 존재한다. 늪지가 존재한다면, 짐승 소굴의 2~5층 사이에 위치한다.
%%%%
Hive

수많은 벌들이 윙윙거리는 소리를 들을 수 있는 벌집은, 총 2층으로 구성되어 있다. 벌집의 입구는 메인 던전 11층에서 16층 사이에 존재한다.
%%%%
Vaults

강력한, 어떤 미치광이에 의해 만들어진 이 보물창고는, 수많은 보물들의 기원으로 일컬어진다. 입구에 나 있는 핏자국들은, 이 보물창고에 상당한 폭력이 존재한다는 것을 나타낸다.
보물창고는 총 8층으로 이루어져 있고, '은의 룬'이 존재한다. 보물창고의 입구는 메인 던전의 14~19층 사이에 존재한다.
%%%%
Hall of Blades

예전 어느 날, 모든 단검들과 도끼, 도끼창과 같은 무기들이 모두 모여 한 밤중에 왈츠를 추며, 생명체들이 없는, 공허한 전장을 꿈꾸었다고 한다. 이와 같은 시대는 지났지만, 아직 그 무기들은 이 곳에 남아 있다.
칼날의 방은 단층으로 구성되어 있다. 입구는 보물창고 4~6층 사이에 존재한다.
%%%%
Crypt

말로 형언할 수 없는 일로 고통받는 영혼들의 신음과 비명이 들려오는 곳이다. 납골당은 총 5층으로 구성되어 있고, 보물창고 2~4층 사이에서 납골당으로 이어지는 입구를 찾을 수 있다.
%%%%
Tomb

고대의 무덤. 매우 강력한 강령술에 의해 움직이는 미라들로 이루어진, 저주받은 장소이다. 무덤은 총 3층으로 구성되어 있고, '황금의 룬'을 찾을 수 있다. 무덤의 입구는 납골당 2~3층 사이에 위치한다.
%%%%
Hell

4개의 지옥 - 디스, 게헨나, 코큐투스, 타르타로스 -으로 이루어지는 통로로, '게리욘'이 이 지옥의 입구를 수호하고 있다. 실력을 인정받은 영웅이, 게리욘의 뿔을 불면, 지옥의 다른 지역으로 가는 문이 열린다. 
%%%%
Dis

철의 도시 디스로, 철의 시련을 극복할 자를 기다리고 있다. 디스는 총 7층으로 이루어져 있고, '철의 룬'이 존재한다. 지옥의 입구에서 디스로 이어지는 문을 찾을 수 있다.
%%%%
Gehenna

수많은 영웅들이 불꽃과 함께 재로 산화한 게헨나는, 지금도, 앞으로도 계속 불타오르고 있다. 게헨나는 총 7층으로 이루어져 있고, '흑요석의 룬'이 존재한다. 지옥의 입구에서 게헨나로 이어지는 문을 찾을 수 있다.
%%%%
Cocytus

서리로 뒤덮인 음산한 황무지이다. 코큐투스는 총 7층으로 이루어져 있고, '얼음의 룬'이 존재한다. 지옥의 입구에서 코큐투스로 이어지는 문을 찾을 수 있다.
%%%%
Tartarus

부패하는 저승세계. 각종 언데드와 악령, 악마들이 보물을 찾는 모험자들의 생명력을 흡수해가는 장소이다. 타르타로스는 총 7층으로 이루어져 있고, '뼈의 룬'이 존재한다. 지옥의 입구에서 타르타로스로 이어지는 문을 찾을 수 있다.
%%%%
Pan

판데모니움은 괴로움과 고통이 무한히 이어지는 장소이다. 이 곳은 4개의 특별한 룬들과, '악마의 룬'이 존재하고, 수많은 보물들이 기다리고 있다. 하지만, 많은 보물들은 강력한 악마들과, 사악한 악마들의 군주로부터 지켜지고 있고, 많은 영웅들이 확신과 과대 망상을 구별하지 못하고 판데모니움에서 예상치 못한 지옥의 고통과 지옥불로 인해 죽어갔다.
판데모니움은 끝이 없다. 판데모니움으로 통하는 포탈은 메인 던전의 깊은 곳에서 자주 발견할 수 있지만, 다시 돌아오는것은 더욱 힘들다는것을 알아두자.
%%%%
Abyss

어비스는, 계속해서 왜곡되고 뒤틀려가는, 정말로 기묘한 장소이다. 여러 종류의 적들이 존재하고, 대부분이 침입자들로 연회를 노리는 악마들이다. 여러 사악한 마법사들의 쓰레기통이라고도 불리는데, 당신과 같은 많은 예비 영웅들을 추방 마법을 통해 이 곳으로 떨어트리는 일들이 빈번하기 때문이다.
소문에 의하면, 이 혼돈의 장소를 구성하는 구조가 존재하는데, 심연의 신 '루고누'가 이 장소와 어비스 내에 살고 있는 존재들을 이용해, 무언가 계획을 꾸미고 있다고 한다.

%%%%
Zot

던전의 한 지역. 안전하게 봉인되어있는 곳으로, 광기와 분노를 품은 곳으로 빈번히 일컬어지는 곳이다. 겁을 가장 많이 상실한 여행자들만이 이 곳의 봉인을 부수고, 더욱 깊은 곳으로 들어가려는 마음을 품고 있다. 
그들이 그 누구도, 눈길조차 주지 못한 전설의 아티팩트를 탈취한다는, 어쩌면 헛된 희망을 가지고. 

조트의 렐름은 총 5층으로 구성되어 있으며, 3개 이상의 룬을 소지하고 있어야 입장할 수 있다.
%%%%
Forest

나무들이 공격을 하는 장소이다.
%%%%
Spider Nest

당신은 신발만 신고 여길 들어왔으면 끝이라고 생각하는가? 당신이 아직 거미공포증이 아니라면말야, 곧 그렇게 될지도 모른다.
%%%%
Dwarven Hall

이 방들은 매우 정교한 석조로 구성되어 있는, 딥 드워프들의 거주지이다. 그들의 금속 가공 솜씨는 그들에게 당신과 같은 모험가들을 상대할 만한, 충분히 강력한 무기들을 만들어냈다.
단층으로 구성되어 있다.
%%%%
branches_end

랄랄라
%%%
